بەڵێ...
با بێنە خوارەوە!
دەبێت زۆر حەزیان لە تۆ بێت.
ناردنی زەمەنێکی گرانبەها
ئەوە نییە کە ئەوان حەزیان لە من بێت.
ئەوان زۆرتر کاردەکەن.
ئه و ئه مریكانه ش
دەبێت بزانیت کە زەردەخەنەکان پیاوەکان باشتر کار دەکەن.
تەنانەت لە ڕۆژی لەدایکبوونت ناردوون.
منداڵەکان گوێیان لێدەگرێت!
پێویستم بە زەنگا!
وەرە بیخۆ!
باوکم لە گەرمی گەرما سوتا بوو کە ئەمانەش دەخوارد.
من ده ڕۆم
مارێک؟
مارەکان ئەوەندە باش نین!
کۆمپانیای باوکم ناردووە، بۆ ئەوەی کاری باشیان کردووە.
تەنانەت جەژنیش نییە.
ئایا ناتوانن گۆشتی مانگمان بدەن؟
ری-یۆن
ئێوارە.
با بخۆین
با چیلۆەکە نوقمێک بکات.
ئەمە چیە؟
ئازیزم!
دەبێت گران بووبێت!
من پێڵاوێکی سەماخوازم بۆ دابین دەکەم.
- پێڵاوەکانی دایکم جوان نین؟
من دەتوانم زۆر باش لەمانە سەما بکەم
دەڵێن پێڵاوەکان بە خۆشەویستەکەت نەدرێن.
بۆچی؟
چونکە لەوانەیە لەوان هەڵبچن.
پێدەچێت باوکت متمانەی هەبێت.
با بچین
پێویستە لە کاتی تواناماندا ڕاهێنان بکەین.
ئامادەیە، دەست پێ بکە!
یەک دوو سێ
دوو دوو سێ سێ سێ دوو سێ
سوپاس بۆ ماندووبوون و ساڵان و خۆسپاردە بۆ پیپر سۆرل
کاغەزێکی نەفرەت...
ئازیز، وەرە ئێرە.
بۆچی؟
با بچین
با بڕۆ، ریۆن
(ری دوو سی دوو)
تەنها سێ خولەک زیاتر
یەک خولەک...
دەزانی ئێستا چی هەست دەکەم؟
هەمووم هەیە.
ئێوە خەڵكەكەتان كرێتی Solar Paper، كە 25 ساڵی ژیانی خۆمم تێیدا تەرخانكردووە.
بەڵام هەر کاتێک دەست بەسەردا دەبەیت، دەڵێی
ئایا 20%ی هێڵی بەرهەمهێنان دەبڕیتەوە؟
و داوای لیستی ناوی بۆ تەقەکردن دەکەیت؟
ناوی ئەو پێشمەرگە پێشمەرگە کە فێری کاری خۆیان بوون؟
ناوی ئەو گەنجانەی کە لەم کارگەیەدا بە تەمەنی گەورە بوون؟
کرێکارانی بێ تاوان کە بە خۆشەویستییەوە گرنگی بە ئەم ئامێرانە دەدەن،
ئایا دەتەوێت چەکم بۆ سەریان بکا؟
نەشیمتوانی ئەوە بکەم.
چەکەکان بۆ دوژمنەکانن!
بیر بکەرەوە، کار بکە!
ناتوانم ئەو لیستەی پێبدەمێ.
ئێوە ئەمریکییەکان دەڵێن
لە کارکردنکردنکردن بە کارکردنکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە کارکردن بە
دەزانی لە کۆریا چی دەڵێن؟
سەری لێبڕە!
بۆیە لە کارکردن
ده ستت به تایه ک بڕدرێت!
کار بۆ ژیان، پێڵاوە کۆنەکان
ئەگەر یەکێتی دروست نەکەن، ئێمە گارنتی کارێک دەکەین بۆ ژیان.
ئەو نەریتە جوانەی وەک پێڵاوێکی کۆن هەڵدراوەتەوە!
بۆ ئێوە ئەمریکییەکان...!
مەڕم، گڕم...
من وتم لە کۆگاکە بکە
هەمووی لەبەر ئەوەی دەتویست جگەرە بکێشیت.
واز لە کارەکەت بهێنن!
تۆ زۆر کاریت کردووەتەوە.
ده توانى ووتی: له بیر بكه وه
بەڵام ئەو وەک ئەوەی کاری خۆی لەسەر مەترسیدایە.
ئەگەر ئێوەش دەربخرێن، من لەگەڵ کێ کار دەکەم؟
هەستێکی ڕاستەقینە بۆ مرۆڤایەتی.
- شەیتان
وەستێن!
سڵاو، بەڕێزم.
سەری لێبڕە!
-بۆ ئەوەی بكوژرێنەوە...
...ئەوە ئەوەیە سەری تۆ بڕیتەوە!
چاوەڕێ بکە!
چی دەکات بەو کڵاوە؟
ئەوان نە...
ئەو زەوزەی پێدان، وانییە؟
هیچ رێگەیەک نییە، وانییە؟
خۆشەویست
- چی؟
تۆ گوتت شتێکت بڵێی
لەبیرم چوو
تۆ نەڕۆیت بۆ کار؟
راستە، راستە
راستە.
سی دوو ری دوو، خانوو!
زۆر بخوێنەوە.
- ریۆن، با بڕۆین - ریۆن!
ڕۆژێکی خۆشتان بۆ بێت.
-بەختی زۆر!
25 ساڵ کۆیلەی بووم!
هەناسە قووڵەکان
من... من...
مرۆڤێکی باش.
مان سو!
... کەس.
- لەدەستدانی کارەکەم...
- دەستبەرداری کارەکەم!
ئەمە هەڵبژاردنی من نییە!
خێزانەکەم خۆشەویست خێزانەکەم خۆشەویست
خێزانەکەم
پشتگیری تەواو دەکەم لە گەڕان بەدوای دەرفەتەکانی نوێدا.
...وەکو من بەدوای دەرفەتێکی نوێدا دەگەڕێم
خێزانەکەم بە تەواوی پشتگیریم دەکەن
کاتێک من دەرفەتێکی نوێ دەدەمەوە.
شەوی ئازیز
ئەتوانیت گوێگرەکان دابنێیت؟
تەنها یەک چرکە.
لە ماوەی 3 مانگدا دامەزراوە
کەواتە دەبێت شەوانی بێ خەوتان هەبووە؟
تۆ دەگریت؟
ئەو تاڵە ئازا لە کوێیە کە داوای هاوسەرگیری لە دایکێکی تاکە کردووە؟
من دەستپێکێکی نوێم کردووە، تۆیش دەتوانیت.
بێگومان ئەتوانیت!
هەموو هیوا و خەونەکانت ببەخشە
و حەسەنەتەکەت بخوێنەوە.
ئامادەی؟
بڕۆ!
سەرەتایەکی نوێ...
دەستپێکێکی نوێ دەستپێکێکی نوێ
پێشاندەیەکی نوێ.
دەستپێکێکی نوێ.
من سەرۆكی خێزانێكم.
من دووبارە لەدایک دەبم.
بۆ ئەوەی خواردن بخەمە دەمی خێزانەکەم...
هیچ شتێک نییە کە من نەکەم.
لە سێ مانگدا
دیسان دامەزراندووم!
هەست بە خۆشحاڵم دەکەم!
3 مانگ دواتر
13 مانگ دواتر
سڵاو نامگ، دەزانم.
ئەمڕۆ کاتژمێر ٥:٠٠.
سەرۆکی من زۆر بەدوای تۆدا دەگەڕێت.
ببورە کە بە پەلە پرسیم، بەڵام ئەتوانیت لە نیوەڕۆیەوە بگەڕێیتەوە؟
گوێ بگرە، من...
لە دوکانێکی بچوک، لەگەڵ هاوسەرەکەم.
سەرۆکەکە لەناکاو گەشتێکی کاتژمێر ٥ی ئێوارە بۆ چین حجز کرد.
زۆر داوا دەکەیت؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
چاوەڕێ بکە
من داوای لە هاوسەرەکەم دەکەم.
راستە، وەرە ئێستە.
بەڵام هەمیشە پرسیارێک هەیە کە دەیکاتە. خاڵە لاوازەکەت چییە؟
خاڵێکی لاواز؟
ئەمە بابەتێکی هەستیارە، باشە؟
باشه ، سوپاس
خاڵێکی لاواز؟
ببخشە، دەزانم وەڵامدانەوەی تەواو ئەستەمە.
خاڵە لاوازەکەم چییە؟
تۆ چی دەزانیت؟ تۆ زۆر حەزت لە ڕووەکەکانە.
تۆ سەوزە
شەوی ڕابردوو بە ئاژەڵم ناوت بردووە.
نامگو ئەم ئامۆژگارییە نایابەی پێدام.
ئاگاداری پێشوەختەی موچەیی
ئەگەر تەنها بتوانم خاڵە لاوازەکەم بە باشی ڕوون بکەمەوە.
ئەمە بابەتێکی زۆر هەستیارە و گرنگە.
ئەگەر دامەزراندت، لەژێر فەرمانبەری کۆنەکەت نامگو کار دەکەیت.
پێمان بڵێ چۆن هەست دەکەیت.
من بەڕێوەبەر بووم، راستە،
بەڵام من هەمیشە خۆم بە گەڵاوێکی شین دەزانم.
بۆیە لەو ڕووەوە...
پێم وانییە تۆ پرسیارت تێبگەیت.
نامگو...
نەخێر، بێگومان تێدەگەم، مەبەستم ئەوەیە...
نامگو سەرەتا هاتە بابیرۆس، بۆیە تۆ لە لای ئەو فێر دەبیت، وانییە؟
بێگومان!
من هەمیشە فێر دەبم.
هەر لە قۆناغی ئامادەیی دەرچوو بووم، دامەزراندم.
بەڵام تەنانەت لەکاتی کارکردنیدا، بڕوانامەی کیمیایم بەدەست هێنا.
بێگومان ئەمە لە زانکۆیەکی دوورەوە بوو.
بێگومان دوای ئەوەش بەردەوام بووم لە فێربوون.
بێگومان بەڕێوەبردنی ئاسایش.
کاتێک خەڵاتی "پیاوی ساڵ"ی ساڵی 2019م وەرگرت، ئەوە ئەو لایەنەیە بوو
ئه وه ی له تۆمارمدا هه ڵبژێردراون.
هەر لەو ساڵەدا
لە کۆتاییدا ماڵم کڕی.
هەر لەو ماڵەدا لەدایک بووم.
بێگومان...
زۆرم ده ڵێ، باشه ؟
ئەوە زۆر نییە چونکە من دەمارمە
بەڵام... متمانە بەخۆبوون؟ دڵنیایی؟
بێگومان!
ئەگەر ئەتەوێت باسی خاڵە لاوازەکەت بکەیت؟
- نەخێر
...هەڤێ شتێ من ناتوانم بڵێم، ئەوە گەورەترین خاڵە لاوازەکەمە!
ئایا سەیری موون پیپر کردیت؟
مانگ؟
دەڵێن "مۆن پیپر" بازاڕی ژاپۆنی شکاندووە، سەیری بکە.
پیسیفیک پیپر ئەم وەرزە دووبارە دەکاتەوە.
بەڕاستی؟
بڕۆ بۆ پزیشکى ددان، باشە؟
بڕۆ، باشه؟
ئەگەر دامەزراندنت، زۆر سەرقاڵیت بۆ ڕۆیشتن.
نەخێر، من باشم.
ئەو سەرسەختیەی تۆ!
هەرچی بێت، پێش زستان دامەزرێنە، باشه؟
کۆمپانیاکە بەمزوانە تەلەفۆنت دەکات.
سوپاس
لەبیر مەکرێ، کاغەزێکی مانگ!
من پیاوم، مرۆڤێکی باشم.
دامەزراوەی پیاوێکی ئەفسانەیی ڕۆژنامەگەر مون چەنگۆ
چۆی سونچول، بەڕێوەبەری هێڵی Moon Paper
- کاغەزێکی مانگ...
بەڵێ؟
لە ڕێککەوتندا قسەمان لەسەر چۆنیەتی دروستکردنی کاغەز کرد.
ئەمە ئەوەیە کە من...
پڕموێنەکردنی بۆ کەناڵی کۆمپانیاکە بەجێبهێڵن.
6 کاتژمێر و 17 خولەک دواتر...
زۆر کەس پێیان وایە کۆمپانیاکانی کاغەز بە بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ ئاگایی تەواوی دارستانەکان دەڕۆن، وانییە؟
ئەوە راست نییە.
- چی؟
سەرەتا، هەواڵێکی باش.
من کاری نیمچە کاتیم هەیە.
دایکم ئێستا دەچێتە دەرەوە بۆ کار!
هەمیشە تۆمەتبارمان کرد کە کاری خۆتمان کوشتووە.
پیرۆزبایی، مامان!
سوپاس
لە کلینیکێکی ددان؟
دکتۆر ئۆه چین هۆ دکتۆر ئۆچ ئین هۆ؟
هیچ گاڵتەیەك پێنادرێت.
دەمەوێت هەموومان ڕووبەڕووی ئەو ڕاستییەی ببینەوە کە لە قەیرانێکدایە.
لە ئەو کارە دووربکەەوە هەتا باوک کارێک بدۆزێتەوە.
جگە لە وانەکانی ریۆن، هەموو شتێکی بێبەزەیی دەبێت بڕوات.
بۆ نموونە...
بۆ نموونە گۆشت لە سوپادا؟
هەندێکیان هەیە، زیاتر بڕوانە.
بۆ نموونە:
ئۆتۆمبیلەکەم
ئۆتۆمبێلەکەت بۆ شتێکی بچووکتر ئاڵوگۆڕ دەکەین.
و ماڵی ئێمەش.
ئەگەر خانووەکە بفرۆشین، دەتوانین قەرزی خۆمان بدەینەوەو نیشتەجێبوونێک کرین.
تۆ گوتت لە سێ مانگدا کار دەدۆزیتەوە
بۆیە بەردەوام بووین لە ژیان وەک هەمیشە، کە بە پارەی دەرچوونتدا خووین.
ئێستا ئەو شتەی کەشک بوو.
پڕکردنی خانوو لە ماوەی سێ مانگدا
خۆشەویست
ئەم ماڵە...
من زۆر بیرەوەری منداڵیم لەم ماڵەدا هەیە.
دوای ئەوەی ٩ ساڵم کرد بە تێکڕای هەموو ١٠ مانگ جارێک دەچوومە ماڵەوە.
زۆر ماندوو بووم تا ئەم ماڵە بكڕمەوە
مەبەستم ئەوەیە، ئێمە.
بە دەستی خۆم
خێوەکەی کۆن تێکشکاندم و سەوزگەیەکی دروستکردم...
و سوینگەکە.
هەموو گوشارەکانی ئەم ماڵە...
خۆشەویست
ئەگەر ئێمە فەساد بکەین، هەرچی وا بێت دەیگرن.
پیانۆ
میزەکەی ژووری نشین،
دوو کورسی،
تەلەفزیۆن،
پەردە،
فرۆش...
هەموویان بۆ فرۆشتن دانراون.
هەروەها شەکەم.
چیتر تێنس نەما
با وانەی سەمایش بەجێبهێڵین.
گۆڤاری بونسایەکەت
منیش Netflix هەڵدەلێمەوە.
هی!
پێش ئەوەی هەڵبوەشێنرێت، پێویستە بەرنامەیەکی تر ببینم.
هاوڕێیان، ئێستا بۆ هەواڵێکی خراپ.
شتێکی خراپتر؟
لەم بارودۆخەدا ناتوانین خۆراکی ئەو جۆرە دەمە بدەین.
مەبەستت چییە، زۆر؟
- نەڕۆ، ری-دو.
سـێـك
بەمزوانە بینین، باشه ریۆن؟
با بچین
ئەتوانیت بگەڕێیتەوە ماڵەکەمان.
سی دوو ری دوو دەگەڕێتەوە هەرکاتێک باوکم دامەزرێندرێت.
ئەو قژی سەگەیە دڕندەیە.
ببورە، باوکە.
سەلامەتی سەلامەتت پێبە
با بچینە ژوورەوە.
با بچین
بەم زووانە دەگەڕامەوە، دەیکەم.
سڵاو، خانم!
زوو هاتیت!
کڕیارێکی پتانسیڤ ئەو گەندەیە؟
بۆ خانووێکی 50 ساڵان خراپ نییە.
سەیری پەردە بکە
ئەم خانووە تێکشکاوەیان زۆر باش چاککردەوە.
دووبارە لەدایک بووە.
- ماڵەکەم لە نزیک ئێرە دەزانیت؟
ئەو زەوییە لە سەرەتادا بەشێک بوو لە کێڵگەی خوکەکانی باوکی.
وا، ئەگەر هێشتا ئەو زەوییە خاوەنی بوو...
ئەگەر ئەو گەرمایەمان تێکبشکێنین، ئەوە دەبێتە ڕاهێنانێکی زۆر سەوز.
خوڕێکی بێزارکەر.
تۆ زۆر کاریگەری، تۆ مان سو.
بۆ ئەمڕۆ ئەوەندە بەسە.
دایکان باشترین هاوڕێکانن.
منداڵەکان باشترین هاوڕێکانن.
پیاوێکی ساڵ!
چەکەکەی باوکت هێشتا بە باشی دەردەکەوێت...
بڕوانامەی خزمەتگوزاریی سەربازی ڤێتنام
سەیری بکە!
بیرتەوە کاتێک هەستایتەوە و ئەو قەڵەمە سوورە دەبینیت!
ئەو دارە سپییە.
دارە سپی...
سەیری دەوروبەر بکە، من لە پاککەرەوەخانەکان دەمم.
جلەکانم بۆ چاوپێکەوتن هەڵبگرە
تۆ پیاویت، سو، شەڕ بکە!
ئایا ده بینین ژوورەکانی منداڵان؟
تەنها یەک منداڵمان هەیە، کەلێکارمان بۆ دەکات.
منیش وا بیرم دەکردەوە!
چەرخێکی جوان.
ئه وه ش بۆ فرۆشتنه ، بیخه ره وه
بۆ کوێ دەگەڕێیتەوە؟
سەرەتا پێویستە خانووەکە بفرۆشن.
هیوادارم دوور نەچێت.
ئەگەر بڕۆن، سی-دو ری-دو ناتوانین بەدیمان بگەین.
کێ دەڵێت؟
ئێمە نامەین.
بەڵێنی دەدەم
سی-یەک ری-یەک سی-یەک ری-یەک...
سی دوو ری دوو سی دوو...
با بچم!
- بۆ کۆبوونەوەم دوادێم.
هاوسەرەکەم کارێکی نیو کات دەکات
ئێمە ماڵەکەمان دەخەینە فرۆشتن،
- تۆڕی كۆمەڵایەتی نێتفلیكس هەڵوەشاند...
- بەڕێزم؟
چۆی سۆن چول!
چی ڕوو دەدات؟
لە سۆرالەوە دەرکراوە
تەنها یەک سات
هاتنەوەوەو
ببورە
بۆ کۆبوونەوەکە دەڕۆی؟
دەمویست قسە لەگەڵت بکەم
بێگومان، ئەوسا.
با بڕوانم...
ئەی خودایە تۆ بەهێزیت
ئەگەر شەرمت هەبێت
ئه مه له شوێنێكدا مه كه یت كه خه ڵك له وێ ده ركه وت و ده ركه وت.
بەڕێزم!
وتم هاتن سەرم ببەن، دەمانەوێت شەمچەخۆنێکی خۆش بخۆین
باشە، ئەوسا
ئەی خودایە
گوێ بگرە
لە گردەکەی بەرامبەردا، بارێکی ویسکییە خۆش هەیە کە پێی دەوترێت Moon Shine.
لە ڕێگادا خواردنەوەک بن
من تازە هاتمە دوورگەی هۆی
ئەمە زۆر جوانە
بۆ یەکەم جار لە مێژوودا ئاشکرا کرا! هاوار بکە!
باربەکۆ لەسەر ئاگری دارەکەم لەم جیهانە نییە!
مردن!
بۆ هەر بڕێکی ترێ، بڕێک ویسکی!
بۆ ئەوە دەژیم.
خانمە هاوسەر
سڵاو ئازیز
گوێ بگرن، مامۆستای چیلو بانگی...
- لەکوێیت؟
- ئایا تۆ لە بارێکیت؟
راستە
ڕاستە، بەڵام من نا.
ببینە
من بە تەنیام.
ئایا تو شێت بووی؟
- من ئەمم دەخۆم، بەڕاستی.
ئەمە لێرە.
تاویتە بارێک بۆ خواردنەوەی شەربەتی سێو؟
خۆشەویستم، متمانەی پێ دەکەیت؟
بێگومان
بۆچی مامۆستای چیلو بانگی کرد؟
چیتر ناتوانم ریۆن فێر بکەم
- چی؟
بەهرەی ریۆن زۆر...
لەبارەوە؟
بەڵام بەڕێزم،
چۆن باوەڕت پێ بکەم؟
ئەو بۆ ئێمە ناڵێت.
ئێمە هیچمان بیستووە جگە لە چەند تێبینییەک.
راستە
بۆچی پێتوایە من پارەی خوێندنەکەم دەدەم مامۆستایەکی دیکە؟
مامۆستایەکی دیکە؟
رایان پێویستە لە مامۆستای موزیک فێربێت
بەڵام دەبێت بزانیت، کە نرخەکە لە ئاستێکی جیاوازترە لە من.
تۆ گوتت دەتەوێت ریۆن بتوانێت سەربەخۆ بژی
ئەگەر وا بێت، ئەم ئاستەی وەبەرهێنان...
دوو شت دەڵێم.
زۆر کەس پێیان وایە کۆمپانیاکانی کاغەز بە بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ بیر و بێ ئاگایی تەواوی دارستانەکان دەڕۆن، وانییە؟
ئەوە راست نییە.
درەختەکانی کاغەز بە جیا دەچێندرێن و بڕێن،
دووبارە دەچێنرێتەوە، گەشە دەدرێت و دووبارە بڕدرێت.
ئەمەش هەمووی نییە. دووبارە بەکارھێنانی هەیە.
پێپاپەری پاشماوەمان کۆدەکاتەوە، دووبارە بەکاردەهێنین
پاشان دووبارە کۆبکەرەوە و.. چی سەیری دەکەیت؟
تاکە کۆمپانیایەک کە لەم ڕۆژانەدا باش دەکات، کاغەزە مانەیە.
ئەوان بازاڕی ژاپۆنیان شکاندووە.
کارێکی کامڵت بۆ تۆ، تۆش باشیت لە ژاپۆنی.
کوریایلە وڵاتانی پێشکەوتووترین لە بواری دووبارە بەکارھێنانی کاغەزدا.
بازبازبردنی بێ سنور!
بازبازبردنی بێ سنوور!
بەراورد بە مێردەکەم، هیچ نییە.
ئایا ناتوانێ بە درەختێک لێدێت؟
چەتری پڕ لە تیژ لە گەردەلوولێکدا...
چۆی سونچول
بێگومان، زۆر نایابە!
هەوڵبدە لەوێ بۆ هەفتەیەک بژی.
نیشتەجێبوونێک ناتوانێت بەراورد بکات!
با بچین، کەشتییەکە زۆر جار ڕادەکات!
پێتان دەڵێم.
ئەزانم، بەڵام لەوێ هێمنە.
هەوا پاکە، نایابە.
لە شەودا زۆر جوانتر...
راستە
نەخێر، هیچ نییە!
ئەگەر دەترسێت، مریشکەکان هەڵدەبگرین، مارەکان دەخوات.
- چی؟
گوێ بگرە، ئازیز...
بۆ جارێک، لانیکەم بۆ شەمشەمەکە بی!
کێ مارەکان دەسووتێنێت؟
بێگومان هیچ خواردنەوەیەکی کحول نییە.
هەڵگرتنی کێش؟
خۆشەویستەکەم
تەنانەت ئەگەر ئەو کەسە ون بێت،
من ناتوانم جێگای ئەو بگرم.
راستە؟
چی لەو شوێنەدا زۆر باشە؟
کێبڕکێی بۆ ئەو شوێنە زۆر توند دەبێت.
لە ڕاستیدا، جێگایەکی زۆر جوانە.
خۆرێکی زۆر و هەوا خۆش.
راستە...
چەند کاندیدێکی تر دەبێت؟
دە کەس؟
پێنج؟
پەڕەی مانگ
چوار؟
ئەمە بفرۆشە چەند دەتەوێت؟
ئەمە پیاوانی پڵپ
ئەمە بەشی ڕیکلامە؟
سڵاو
لانیکەم ئەو پیجامامەم بدە بۆ شۆینی.
و لەم سەدەدا دوش بکەرەوە!
ئایا ده ترسن دارێ مروارده که مان بمرێت؟
حشراتەکان لە هەموو شوێنێکدا ڕژێن.
هی، تۆ دەتەوێت منیش بمرم؟
زۆر سەرخۆش بۆ ئەوەی هەست بە ئازار بکەیت؟
تۆ لە ڕاستیدا شلایت!
بەهۆی ئەو هەموو هەڵە
بۆیە من داوا دەکەم...
تۆ ئەو مێروولەیە!
تکایە یەک دڵۆپ دەرمانم پێ بدە
دواتریش دەگەڕێمەوە.
من دوای تاقیکردنەوە کۆبوونەوەم هەیە!
کاغەز ژیانمانە!
بڕوانامەی ماستەر لە بواری کاغەز و ئەندازیاری کیمیایی پێویستە.
زانای ژاپۆنی باشترە.
ئێمە لە کاغەزە سوورەکە
لەگەڵ کۆمپانیاکانی ئەوروپا و ژاپۆن
لە کۆریادا کۆمپانیایەکی هاوبەش لە سێ کۆمپانیادا دەستپێکردووە.
ئامانجمان ئەوەیە کە ببینە باشترین کارگەی بوتیک لە بواری کاغەزە ئەمنییە تایبەتەکان.
ئێمە بەدوای خێزاندا دەگەڕێین، نەک بەدوای کڕینەکانی ئامێردا.
بڵێنمان دەربارەی حەواڵەت و کەسایەتی و خێزانەکەت.
لەو وێنەیەدا کە زۆرترین و تازەیەت پێ بدە.
بەنێرە بۆ خانەی پۆستی ٧٦، فەرمانگەی پۆستی ناوەندی شاری گوجۆنگ.
بە ڕەتکردنەوەی توندی داواکارییەکانی ئینتەرنێت ڕەت دەکەینەوە.
ئەگەر ئێمە کار بە کاغەز ناکەین، کێ دەیکات؟
نامە گو بوم مۆ
وەک کەسێکی بە ڕوونی هاوتەریب،
موسکی تەنها لە ڤینیل دەنووسم، تەنها لە فیلم وێنە دەگرم،
و تەنها لەسەر کاغەز نامە بنووسن.
بەندی من بۆ کاغەز، هێندەی کاغەزێکی سینتێتیکی بەهێزە،
پێش ئەوەی من لەدایک ببم دەست پێ کرد.
لە لایەن مامەوە، کە پیاوێکی ڕۆژنامەی نەوەی یەکەمە،
لە زانکۆی کانگووندا لە بواری بەرهەمهێنانی کاغەزدا بەشداربووم.
دوای خزمەتی هێزی پێشمەرگە لە ساڵی 1999 بەشداری نامسۆن پیپر بووم
لە ساڵی 2013 سەرپەرشتی هێڵی کاغەزە بەهێزکراوەکەم کرد
بە زۆربەی موڵکبەرەکانمان لە پیشەسازی بەرگرییەوە دێن.
پلەدارانی خەڵاتی ساڵ لە ساڵی 2018...
بۆ کاغەزێکی سوور پیپڕ HR
...لە لوتکەی کارەکەم بوو
بەڵام لە ساڵی 2023 وەزارەتی بەرگری گۆڕانكاریی ستراتیژیی بەسەردا هات
بە هۆی داخستنی هێڵی بەرهەمهێنانمان.
نەمسن پیپر لەگەڵ مۆری پیپر تێکەڵ دەبێت
و هەموو کارمەندانی تایبەت بە کاغەز وەک من
بووی لە کۆمپانیاکە جێبهێڵێت.
ئێستا هەشت مانگ بەسەر هاتووم لە نێوان کارەکان،
و هەست دەکەم پاتریەکانم بەتەواوی پڕنەتەوە.
لە کاتی فراوانی مندا،
من ...
پیاوی ساڵ
ئاژانسێک
دوو ساڵ کاری لە Ishii Paper لە ژاپۆن کردووە
پستۆڵی جۆری 64ی کۆریای باکوور
یه ک:
دوو،
سێ پیاو...
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
ڕۆژی باوک سەخت بوو.
ئەو ماڵەی کە دارێکی جوان و جوانە
بەڵام حشراتەکان زیندووی دەخۆن.
من خەمبار بووم.
لەم بارودۆخەدا ناتوانین خۆراکی ئەو جۆرە دەمە بدەین.
ئەی شەیتان!
دیسان چەنەمێکی کۆن دەخۆم!
تۆ واز لە خواردنەوە هێناوە و ئێستا هەرچی دەخۆیت؟
پشتم ئازار دەدات بەبێ بەرگ.
بۆ خەوتنی؟
لە مار دەترسێت؟
بۆ چاوپێکەوتن بانگەشەیان نەکردووە.
ئەوان بانگەشەیان دەکات.
وەک من بکە.
- چی؟
تیشکی خۆر بخۆ بە با و گاز بخۆ.
لەگەڵ بڕێک لافاو.
من هەمیشە لانیکەم چاوپێکەوتنم هەبوو.
ئەی من؟
دیسان تاقیکردنەوەی خۆمم شکستی هێنا!
پێشم زۆر پتەوە
بۆ ڕۆڵی ژنێک کە لە مردنەکەی هاوسەرەکەی دەگریت.
بەڵام خۆش بوو کە دوای زۆر کات لە سەنتەر سەنتەر بووم.
یادی شەوی کوژاندنەکەیتەوە؟
یەکەمین شانۆی پێکەوە بینین
لە شانۆی دووەمدا، لەناکاو ڕووناکییەکە کوژایەوە.
خەڵک لە ترسدا، ژنان هاوار دەکەن،
و خەریکە تووشی هێرشی ترس بووم،
کاتێک دەرکەوتیت
لە ناکاو، لە کوێوە،
وه ک ڕووناکی شه قامه که ده روونی ده کات،
دەموچاوی تۆ...
تکایە ئاگرێک بسوتێنن
لە دڵمدا تەنیایی
پێکەنین
تۆ بەرەو دەرگاكەم ببە
عەرە، بەدوای منەوە، تەنها من.
ئاگاداری هەنگاوەکانت بن
ئەی باشە؟
ئەو کاتە لە بێ تاوانترین حاڵەتمدا بووم.
زۆر جوان و جوان
من وا کردم تۆ یەکەمین ماچەکەم پێ بدەیت.
لەبیرت دێت چی وت؟
عەرە، لێوەکانت نەرمترن لە باشترین جۆری ئۆکامۆتا
کاغەزێکی شوێنکەوتنی.
ئاکیمۆتۆ
ئۆکامۆتۆ مارکەی کاندۆمە.
عەرە، لێوەکانت
نەرمترن لە بەرزترین جۆری کاغەزی شوێنکەوتنی ئەکیمۆتۆ.
هیچ پەیامێک، هیچ ئیمەیلێک.
کاغەز، کاغەز!
باوکم بەردەوام پێشنیاری کرد کە قاوەخانەیەکت بۆ دابنێت،
بەڵام نەخێر، دەبوو کاغەز بێت!
تەنانەت ئەگەر دامەزراندنت، لە ماوەی شەش بۆ شەش ساڵدا خانەنشین دەبیت.
لە تەمەنی ١٠٠ ساڵیدا؟
تۆ بە سیستەمی دەنگی جوانت
دەتوانیت زیاتر بەدەست بهێنیت لە قاوەخانەیەکی مۆسیقا!
دەزانی لەم دواییانەدا هەستم چۆنە؟
دەمەوێت بە چیاکانەوە هەڵبێم و وەک شێتێک بگڕێم!
من وەک یەکێک لە ئامێرە بەنرخەکانی تۆم.
بێ ئاگام بن و من شکێم!
خێرا بمخنكێنە ئەو زەیتە شلکەرەوەیەدا!
یان تۆ دەکشێنمەوە وەک کاغەزێکی شوێنکەوتوو!
ڕۆژنامە بۆ ماوەی 25 ساڵە خۆراکم دەکات.
خۆشەویست
من بەم شێوەیە دەبم، هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.
تۆش لە پارە کە من لە کاغەزەوە دەستکەوتوویتەوە خۆراگریت کردووە.
ئەو پارەیە لەسەر کاغەزێک چاپکرا کە من دروستیکردم،
و فلتەری جگەرە کە تۆ دەیخۆیت، کاغەزە.
ئەگەر ئێمە کار بە کاغەز ناکەین، کێ کاردەکات؟
- چی؟
نامێنن و ئیمەیڵ نادەن.
سندوقی نامە!
هی!
من تەواو بووم لەگەڵت!
تۆ...
بێ سوود وەک کاغەزێکی پاشماوەیە!
ببورە کە چاوەڕوانیت کرد.
- پێش ئەوەی دکتۆر بێنە پشکنین دەکەم.
تۆ پەرستاریت؟
پزیشکی تەندروستی ددان، جیاوازە.
ئێستا وانەی سەمایەتت نییە؟
ددانم زۆر ئازار دەدا.
پاشان بڵێ ah.
بەڵام دێیت بۆ ئاهەنگەکە؟
چۆن دەتوانم؟ من دەرسیان بەجێهێشتووە.
هێشتا ئەتوانیت بییت، پرسیار لە مامۆستاکەی بکە.
خانم لی، بڕۆ ماڵەوە.
پێویستە ڕیا-یۆن بگەیەن.
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ شتێکی پاک و بێگەرد و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ
ئێستا!
کاتێک بیر دەکەمەوە کە من پیاوێکی وەک تۆی کردوومە ئایدیالەکەم!
خۆشەویستم، ئایدێلەکەی ژیانم!
مارە ئەشکەنجە!
ئایا سەری سێگۆشە بوو؟
ئەوسا مارێکی کەنەفاییە، دایکی خۆی دەخوات.
یان نمونەیەکی ڕەش و سپی بوو؟
پاشان سات هەنگاوی ماموشی دەبێت، تۆ لەپێش ئەوەی حەوت هەنگاوی بکەیت دەمریت.
پێم وایە منیش گوێم لە دەنگێک بوو.
برینەکە بەرزتر لە دڵەکەت بپارێزە.
ئایا نابێت کەمتر بێت؟
خەم مەخۆ، جارێ لە شانۆێکدا کاریم کرد.
چی کرد؟
ئازیز، دەزانی چی؟
مارێک هەر گازم لێگرت.
- لەوانەیە ژەهراوی بێت، دواتر بانگیت دەکەمەوە.
هێشتنی مارەکان بەم شێوەیە.
نەفرەت!
1. گاز لە ئاستێکی کەمتر لە دڵدا بگرن. 2. بڕن و شیری ژەهراوی مەکەن.
بۆ خوا!
نابێت بچیتە نەخۆشخانە؟
ئەوە باشە.
ئەگەر ژەهراوی بووایە ئێستا دەمرایە
چی بەسەرت هات؟
دەربارەی ئاهەنگەکە...
باشتر وایە نەچین، باشە؟
بەڵام ئێمە زۆر ڕاهێنانمان کرد.
لە یەکەمین مکسێتایپ کە پێبەخشیتم
بۆ ئەو کەسەی کە تەنها گوێ لە ڕۆکی هەشتاکان دەگرێت
من لە خۆشەویستییەوە چاوم لێماوە.
پێم وایە لەو کاتەدا جوانترین بووم.
تەنانەت ئەگەر منداڵم هەبووایە
هی، بەو شێوەیە قسە مەکە.
بێگومان من پارەی زیاترم لە تۆدا بەدەست هێناوە
- چی؟
پێتوایە لەبەر مووچەی تۆ داوای هاوسەرگیریم کرد؟
کێ دەزانێت؟ من بڕوانامەی زانکۆم هەبوو.
منیش وا بووم - لەو کاتەدا نا.
تۆ زۆر خراپیت، بیریان لێ بکە.
تۆ لە کاتی کارکردن خەریکی خوێندنی زانکۆ بوویت.
ئەوکات زۆر ویستبووم لەگەڵت خۆشببینم
داوای لێبوردن بکە، باشە؟
راستت هەیە.
با ئێستا ١٠ هێندەی خۆشی زیاتر ببین لەبری ئەوەی کاتمان بە خۆزگە ببڕین.
کەی دەبێت بە سیۆن بڵێین؟
چی پێ بڵێم؟
ئێمە ڕێککەوتین کە پێی بڵێین کە تەمەنی تەواو دەبێت بۆ ڕەزیکردن.
بەڵام ئایا دەبێت پێی بڵێین؟
من لە تەمەنی دوو ساڵەوە باوکم، بۆیە من باوکیشم.
ببورە میری
تۆیش ده ته وێت چه ند زەیتی شۆرش بده یت.
زەیتی لوبە؟
ئەوە نییە.
ئەم ڕۆژانە زۆر سەرقاڵی چاوپێکەوتنەکانی کارم.
ئایا دەبێت کاغەز بێت؟
ئەی لە کارێکی تر؟
- چی؟
وەک کافێ؟
بۆ کافێ؟
ڕۆژنامە بۆ ماوەی 25 ساڵە خۆراکم کردووە، ئازیز.
من بەم شێوەیە دەبم.
بیر لەوە بکە
ئایا پێتوایە باژارێکی نانفیل لە لافەکانی مۆزەوە بژیت؟
مەبەست لێی ئەوەیە دایکی بخوات.
-ئایا ڕاستە، بەڕێز تۆ؟
- بەڕێز تۆ.
تۆ سەماکارێکی خراپ نیت.
لەدوای منەوە، تەنها من.
دیارە تۆ زۆر لە ویبراسیۆتە.
ئەمە باشترین چاوپێکەوتنە بۆ کار دەبێت
هەموویان بکوژە!
باشه ، هه موویان ده كوژم
ڕووناکی سەوز!
چۆن ئۆ!
ئه نجامدانی ئه وه له سه ر جێگاکه ت خۆشیه ، خانمه ، ته نانه ت ده رناچێ
بانگم مەبکە!
بە مێردەکەت بڵێ واز لە کار نەهێنێت
ئەو گروپەی کە واز لە خواردنەوە هێناوە.
مینسان سیتی...
سڵاو، من کاغەزێکی سوورم.
سڵاو!
- هی، مه که ن!
سڵاو، چی بوو؟
من کێشەی گوێت لێ هەیە.
لەدەمبینیت بە باشی.
من لە شوێنی یەکەم وەڵامەکەتم بیست.
دەبینم! ئێستا بەرەو ئەوێ دەڕۆم.
وەستێن!
ئەو شوێنە نایابە.
لێرە باشتر دەناسیت؟
بەڵێ، ئێستا زۆرم گوێت لێیە.
ئایا لە ماڵەکەت لە شاری مینسان؟
من ده كه م
سەرکردەکەم حەزدەکات بزانیت.
زۆر بەدوادەی تۆیە، بەڕێز گو.
- بەڵام... - بەڵێ؟
سەرکردەکەم لە گەشتێکی پێنجی ئێوارە دەگەڕێتەوە بۆ زیوریخ.
ببورە، بەڵام ئەگەر ئێستا لە مینسان بڕیت، دەبێت کاتت هەبێت.
ئێستا؟
پێم وایە داواکردن زۆرە؟
باشه ، ئه وسا ده ڵێم تۆ...
- نەخێر، نەخێر!
دەتوانم بڕۆم
بێگومان، من ده ڕۆم.
ئەوە من دەستم بۆ دەنووسم ئێستا
لەگەڵ ناونیشانی نووسینگەكانمان، تکایە دەستپێبکە
بێگومان، بەڵێ.
من لەپاشان جلوبەرگ بدەم و دەڕۆم.
ناونیشانی بنوسە!
نەخێر، نەخێر، ئێوە وەک خۆتان...
کچێ...
هیچ پەیامێکی نوێ
تکایە وەڵام بدەرەوە...
با هەڵبگرە
سڵاو، چۆنە؟
پێشوازی خراپ؟
هیچ وا نییە، سیگنالەکە لێرە باشترە.
گوێم لێ بوو، وانییە؟
من چوومە کۆبوونەوەێک بەبێ ئەوەی بزانم هەڵوەشێندراوە
بۆیە زوو گەڕامەوە و ئێستا زۆر بێزارم.
هاوسەرەکەم؟
دڵنیام نییە
لەوانەیە چووبێتە دەرەوە.
دەتەوێت لە کاتی خواردنەوەدا یەکتر ببینە؟
من وازم هێنا، بێگومان، بەڵام ئێستا کۆنترۆڵم کردوە.
- هەروا!
لە میوانی مریشکە برژێنەکەدا بین
کاتێک کارەکەت تەواو کرد بی، من لەوێ چاوەڕێم.
ئەی کلینیکی ددانەکانی چین
سڵاو - بەڵێ -
سڵاو ریۆن - دواکەوتیت -
دەشڕێم.
زۆر سوپاس
چاوەڕێی سڵاوت بووم.
ئازاری ددانت هەیە؟
بەڵێ،
بۆ ماوەیەک بچۆ.
- دەتوانیت پەنجەرەکە دابەزێنیت؟
من بە تەواوی باشم، بەڕێز ئۆ چۆن ئۆ.
سوپاس دکتۆر ئۆه چین
سوپاس!
بڕۆ ماڵەوە ئێستا
شەرمەزارکردنی...
ریۆن، ئێستا ئاساییە.
باوکم شۆفێرێکی باش نییە، هەر ئەوەندەی دیکە.
گەنجە، جیاوازی تەمەن هەیە.
جیاوازی تەمەن؟
لەگەڵ کێ؟
خۆشترە باسی من لەگەڵ ئەو پیاوەی بکەیت.
لەوانەیە
♪ کە من هێشتا منداڵم ♪
*ئەوە بە دیارە*
مامان، بۆچی من
* بەردەوام بم لە چاوەڕوانی تۆ؟ *
*ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا* *ئەیا** *ئەیا** *ئ
لەوانەیە
♪ کە من هێشتا منداڵم ♪
*ئەوە بە دیارە*
مامان، بۆچی من
*خۆت بە خەمبار بمێنیتەوە؟ *
♪ دایكم، بۆچی من... ♪
ئێمە دوو کەس ناتوانین لەژێر هەمان ئاسماندا بژین.
دەتەوێت ئەم بابەتە بە دووڕەنگ کۆتایی پێبهێنیت؟
ئاڕا دەزانێت تۆ ئەمە دەکەیت؟
ئەکتەری تازە هاتوو لی چۆن ئۆ؟
کێ؟
تۆ نان نان نان دەخوارد
لەپڕێکدا
بڕیار دا کە تۆ ئاریای خۆتت دەوێت؟
- هەروا!
♪ له گه ڵ دڵم پڕ له ته نیا ♪
من سەیری ئاسمان دەکەم
و هەورەکان دەڕۆن
*موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
*چۆن سەرم دەسوڕێتەوە*
♪ کاتێک کە شەکەڵە سوورەکە هەڵدێت... ♪
ببورە
بەڵام تۆ دەبێ لەناو بیت
بۆ ئەوەی بمێنمەوە.
شوێنی خۆت بزانە!
ئەو پیاوە کە "ئارا" خۆشی دەوێت، منم!
دڵنیایت؟
چی؟
ئایا پیاوێکی بێکار ناتوانێت خۆشەویستی بکات؟
ئەوە نییە!
ئەمە بە هیچ شێوەیەک نییە، بەڵام...
تۆ...
نەدەتوانی...
تەنانەت گوێ بگرە
پێشنیارەکانی هاوسەرەکەت!
نەفرەت، گەڵام
چ کێشەیەک هەیە لە کافێ مۆسیقا؟
تەنانەت ئەوەشی پێ گوتووە؟
ئەگەر ناتوانیت پارەت بەدەستبهێنیت، ماڵەکەت بفرۆشە!
کار لە دوکانێکی بچوکدا کە سندوقەکانی گواستنەوە!
من ئەندازیارم!
پسپۆڕێک!
ماڵەکە...
باوکی (ئارا) یە، بۆیە ناتوانم بیفرۆشم.
ئەو سندوقانە...
پشتم ئازار دەدات، بۆیە ناتوانم هەڵبگرم!
شانازی بەوە دەکەیت؟
ئەگەر زانیت پێم بڵێ!
بۆچی شتێکت پێ ناڵێم؟
ئەی ئەگەر بێنم؟
دەترسی بگەڕێیتەوە؟
- هەتایە؟
لەشێوەی مارەوە، تۆ تۆڵەی ئەشکەنجە!
ئازیزم!
تۆ تۆڵەی تۆڵەی!
چەکەکە!
ئەو چەکەم بدە!
من پێشووی هێزی دەریایی بووم!
دەستبەرداری کارەکەم دەبم
ئەمە هەڵبژاردنی من نییە.
چەند جار دەبێ بڵێم؟
لەدەستدانی کارەکەت کێشە نییە!
کێشەکە ئەوەیە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ دەکەیت!
ئەی، با...
تۆ لە دوو گوللە دەمریت؟
خانمە هاوسەر 10 پەیوەندی لە دەستچوو
- لەشکرێک!
...لە دۆزەخ!
ئەمانەش بە نرخێکی زۆر دەفرۆشن.
بەڵێ؟
بۆچی دایکت ناگرێتەوە؟
دوونۆ
- دایكم لە ماڵە؟
پەیامێکی بەجێهێشتووە؟
باوکت پشیمان دەبێت!
بابەت تۆ پشیمان دەبێت!
بۆ؟ بۆ کوێ چوو؟
- دایكم جلوبەرگێكی بۆ جێهێشت؟
ناتوانیت بە ڕستەی تەواو وەڵامم بدەیتەوە؟
بەختەوەرم، باوک!
سوپاس!
با سەما بکەین.
تۆ سەما نازانێ
دڵنیام دەزانم.
لەبیرم کرد، ئێستا سەیری دەکەم.
گوتت زۆر ڕاهێنانت کردووە.
دەبێت خۆ نیشان بدەم.
سڵاو، لەو ئاڕاستەیە.
باوەڕم ناکەیت؟
نەخێر، من نا!
من ئەمڕۆ شەڕڤانێکی بۆرم، بۆیە بۆرمێکی جوانە... نەخێر، گاو.
زۆر خۆش!
حەزدەکەیت کۆکتێلێک بخۆیت؟
خۆشبووم بۆ شاری گوجۆنگ
تۆ لە ئۆتۆمبێلدا سکوتت کرد؟
تۆ حەزت لە سەیارەیە
پانتالی ڕەشت لەبەرکردووە؟
گەڕامەوە و ون بوون
چی دەکەیت؟
تۆ لەبەریان دەکەیت!
تۆی، لابەریت!
ئەگەر بۆنیان بدەم، دەزانم تۆ چێشتیت یان نا.
تەنها یەک چرکە دەخایەنێت!
ئەگەر تۆ بێ تاوان بیت، لە چی دەترسن؟
ئایا خواردتەوە؟
ناتوانیت!
ناتوانین دووبارە بەسەردا بچین!
نۆ ساڵ!
تۆ نۆ ساڵه له گه ڵ خۆتدا ده مڕیت و ددانت ده گرێ
ئایا بە دوکان بەرزبووەتەوە؟
لە خەودا هەڵدەنگن و لە نزیکەوە خنکان!
سەرخۆشبوون و...
بە کوڕەکەمى پێنج ساڵى لێدەدات و دەڵێت کە بە کچەکەت قێزەونە
من ملیۆن جار وتم
سیۆن منداڵم، هەروا.
دڵنیا
تۆ جیاوازی ناکەیت، تۆ سەگیت بۆ هەمووان کاتێک سەرم خواردووە.
بیرت لە چی دەکردەوە؟
کەلوپۆشەکەت لەگەڵ دکتۆر ئۆچ گونجاوە
وەکوو شەکارێکی نەوت پەرستووم دەکات!
جۆن سمیت!
ئەدمیرالی بەریتانی جۆن سمیت و پۆکاهانتاس، تۆ ئەدمیرال!
کاریکاتێری دڵخوازی ری-یۆن!
لەبیرت چوو، ئێمە لەگەڵیدا ملیۆن جار بیناسین!
کاتێک پێم وت دکتۆر ئۆ من پۆکاهانتاسم
هەموو کلینیکەکە بڕیاریدا کە خەڵکی نیشتیمانى ئەمریکی بن!
ئەو پەرستارەشی وەک یەک جلوبەرگ بوو!
من و تۆ بڕیار بووین دوو بن!
تۆ پێتوایە من ئەو جۆرە کەسەم؟
چۆن تۆ گومانت لە من هەیە؟
دڵنیام تۆ گومانت لێ دەکەم!
تۆ زۆر جوانیت، زۆر جوانیت!
تۆش جوانیت!
ئەمە چیە؟ کێ ئەمەی کردووە؟
من شەڕم بۆ خێزانەکەمان دەکات.
بۆیە پێویستە پێکەوە یەکبگرین و باوەڕ بە یەکتری بکەین.
دڵسۆزی.
متمانەی پێ بکە.
ئیتر بۆچی خۆت لە گەرما دابخرێ؟
ئەو گەرمە نەفرەتیە!
و ٣٠٠٠ کیلۆمەتر لە مانگێکدا!
بۆ پانتۆڵە لاستیکییەکانت هێناوە؟
چۆن بتوانیت لە چاوپێکەوتنێکدا مارێک بکێشیتەوە؟
تۆ چەند گەمژە بە من دەزانی؟
پێم بڵێ کێیە؟
ئەو کچەی لەگەڵدا دەڕۆیت ڕاو بکەیت و مریشک دەخۆیت،
سێکسکردن بە زەیتی چەوری!
خۆشەویستم، ئەمە لەگەڵم مەکە.
چاوپێکەوتنەکانی کارم
ئەو چاوپێکەوتنانە زۆر سەختن.
سەیری چاوەکانی کەسێک دەکەم...
ئه وه زۆر قورسه
تۆ ڕەت ناکەیتەوە؟
خواردن لەگەڵ هاوکارەکان، گفتوگۆ لە کار
چۆنە؟
ئەم بابەتە نەرمەترە.
بە ڕاستی نا.
تەنها یەک سات
یینی، چییه ؟
دەتوانم دوای وانەی هونەر لەگەڵ هاوڕێکانم بم؟
- باوکی من دێیت؟
ئەمانەشی باش نین.
بەڵێ، تەنها یەک خولەک.
جووتێکم هەیە کە دەتەوێت.
بڕۆ، بڕۆ!
ئەمە بابەتێکی تازەیە، بۆیە...
گرنگ نییە، بەڕێز.
چاوەڕێ بکە
تەنها یەک چرکە
هێشتا مەڕۆ
بارەگاكە تەنها چەند جووتێكمان دەنێرێت
تەنها یەک سات
لەپاش ئەوە دێمە
بەڕێزم!
کەواتە ئەو پیاوەی دیکە ڕۆیشت؟
دیارە
ببورە کە چاوەڕوانیت کرد.
پێڵاو بۆ خۆت؟
یان دیاری؟
من کچێکم هەیە.
چەندە تەمەنی؟
بێنە ژوورەوە
لەبیرت دێت، وانییە؟
خواردنەوەیەک لەگەڵ ھاوسەرانیدا، قسە لەسەر کارکردن؟
بۆ من ساڵێک تێپەڕیوە
بۆیە یەکسەر هاوڕێیەکی بێکار دەناسم.
تۆ وەک پیاوێک بۆ ئەم کارە ناچێت.
10 ساڵان
کچەکەت!
چ جۆرە پێڵاوێک؟
پێڵاو؟
پێڵاوەکانی سێو، زۆر گەشن.
لە پیشەسازی کاغەزدا کارکردم.
کاغەزێکی تایبەت.
تێبینی دروستکرد، بلیت لۆتاری...
فاکۆرتەکان، پاسپۆرتەکان، مێزەونەکانی شەمە،
پیپی مەیناساجی، فلتەری جگەرە...
خەڵک پێدەکەنن کاتێک دەڵێم:
بەڵام بۆ ئەوانەی کە دەیکەن، کاغەزێکی سپی جۆرێکە لە هونەر.
بۆچی پێدەکەنی؟
ئەو هەستەی دەستت لە کاغەزێکی جوان بێت
زۆر دڵخۆشکەرە.
دەبینم هەست و هۆشێکی باشت هەیە.
کچەکەم بە دەگمەن قسە دەکات.
کاتێک دەیکات، ئەوە بۆ دەنگدانەوەی وشەکانی کەسانی ترە.
ئەو بەو شێوەیە لەدایک بووە، تەنیا چیلۆ دەژەنێت.
مامۆستایەکەی دەڵێت کە بەهرەمەندە.
لەوانەیە لە جیهاندا بەناوبانگ بێت.
بەڵام ئەو یاریمان ناکات.
وەک دایک و باوک، دەبێت پشتیوانی لە بەهرەکەی بکەین،
چونکە بەبێ مۆسیقا هەرگیز سەربەخۆ نابێت.
مامۆستایەکەی گوتی پێویستە بە چیلۆی 50 هەزار دۆلار یاری بکات.
ئەو لەمساڵدا کۆڕێکی پێشکەش دەکات
بەڵام تەنیا پێڵاوەکانی بارانی هەیە.
ناتوانم ئامێرێک بۆ کڕم، لانیکەم پێڵاوەکانی بۆ دەبم.
چاوەڕێ بکە
وانه ی به م زووانه کۆتایی دێت، ده بێ بیم بۆ تاقیکردنه وه ی
کەی دادەخەیت؟
ئەتوانیت هەرکاتێک بێت پێش حەوت.
وانەکەی تا حەوت کۆتایی نایەت.
بۆ خاوێنکردنەوەی کارەکەم کاتژمێرێک دەوێت.
من چاوەڕێم، ئەوسا.
کاتژمێر ٨!
من تەنها کۆمسیۆنم وەردەگرم ئەگەر لە ڕێگەی منەوە کڕیت.
بەڵێ، بەڵێ.
هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
تۆ نەتتوانیوە کچەکەت هەڵگریت؟
پێم وایە دەبێت بکێشرێتەوە، بەڵام زۆر گرانە.
پاشان پارەی پێڵاوەکان...
من چاکسازی ماشێنم...
با بزانین ئەگەر شارەزاییەکانم بەسوود بێت.
ئێلانترا ئازیزەکەم، کەمتر نییە!
بێ چاویلكە، وەك مۆدێلێك ئەدی
چیمان هەیە؟
کەواتە ئەمە لە ڕێگەتدایە بۆ ماڵ.
کەواتە ئەمە بوو!
هەوڵبدە دەست پێ بکەیت...
♪ من دەڕۆم ئەو شوێنەی هەنگاوەکانم بەرەو من دەبەن، ♪
و با باران ئەو هەستانەی من پێوە هەڵبگرێت
بە بێ کۆتایی و بێ ئامانج
دڵم لە باراندا هەڵدەفڕێت
*دێبی تەدی پێکەنینێک دەردەخات*
* ڕووناکییەکانی کۆگاکە پێکەنینێک دەردەخەن *
ناتوانم لەبیرم بێنم لە ڕۆژانی پڕ لە سەروێش
وەک ناوەوەی جانتاکی هەڵدراو
♪ من دەڕۆم ئەو شوێنەی هەنگاوەکانم بەرەو من دەبەن، ♪
و با باران ئەو هەستانەی من پێوە هەڵبگرێت
بە بێ کۆتایی و بێ ئامانج
دڵم لە باراندا هەڵدەفڕێت
♪ ئەوانەی تێدەپەڕن نازانن، ♪
♪ ڕووناكییه كانی ته نیا كه نه یده زانن، ♪
♪ ئەو ڕۆژانەی زۆر بەدرێژایی تێپەڕبوون ♪
وەک گوڵێک کە بە بێبایەخەوە دەڕژێت
♪ من دەڕۆم ئەو شوێنەی هەنگاوەکانم بەرەو من دەبەن، ♪
و با باران ئەو هەستانەی من پێوە هەڵبگرێت
بە بێ کۆتایی و بێ ئامانج
دڵم لە باراندا هەڵدەفڕێت
خۆشەویست
ئازیزم!
پۆلیس هاتووە
چی بکەین؟
دڵنیابە لە ترس نەبیت، باشه؟
پێویستە جلوبەرگ بدەمەوە.
لە بنکەی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێڕی کارگێ
هەمووی منە...
تۆ سی-یۆن
چی دەڵێیت؟
هەمووی بە هۆی خۆمەوە بووە باوکێکی خراپ.
تۆ ئەو کەسەی کە وتووی مەترسە!
بچۆ ژوورەوە!
دەرگاکە...
ئایا دایكی دۆنگۆ بە مەبەست ناگرێتەوە؟
چۆن دۆنگۆ دەتوانێت هاوڕێی خۆی بە شێوەیەک دەستبگرێت؟
ناتوانین بیرۆکەی سیۆن بێت.
ئەمە دوکانەکەی باوکی دۆنگهۆیە، بۆیە دۆنگهۆ پێشنیاری کرد.
ئایا ڕوون نییە؟
دایكی دۆنگۆ
دەبێت زۆر تەنیایی و ترساو بێت، ئازیزم.
هەمووی تۆی تاوانبار!
ببورن!
تەنها یەک خولەک!
یەک خولەک!
گوێ بگرە، دایکی ئۆتۆمبێلەکە جێدەهێڵێت.
ئایا ده توانین له گه ڵیدا بچین؟
باشه ، باشه
زۆر سوپاس
سەری بەرز بکە، سەیری من بکە.
دۆنگۆ تۆی خستۆتە ناوەوە، وانییە؟
دۆنگۆ؟
بۆ ئه وه ی من به رگریت؟
هی، گوێ بگرە...
ئەنجامدانی تاوان بە تەنیا بێسوود و ترسناکە.
هەرچی بڵێم، من بەو شێوەیە خەیاڵم پێدەکرد.
هەرگیز ناهێڵم هەستت بە تەنیایی بکەیت.
بۆیە، پێویستم بە هاوکاریت هەیە.
ئێمە لە تیپێکین.
لە ڕاستیدا، ئەو کەسەی پێشنیاری کرد...
هی هی، هی، چاوەڕێ بکە.
دەستت بگرە
گوێ لێ بگرە
خێزانەکەمان لە جەنگدایە
- چی؟
نا، مەبەستم لە نێوان یەکتر نییە.
تۆ و من، لەم شەڕەدا، پێویستە پارێزگاری لە ژنەکانمان بکەین، وانییە؟
تۆ ده زانیت چه كی نه وه ی نه وه ی باپیر؟
باپیرەکەت پەنجەکانی کۆنگێکی کۆچی دوایی ڤێت کۆنگ کرد
و ئەو پیستۆلە برد، پێتوایە بۆچی؟
بۆ ئەوەی بیرت بێت ئەگەر یەکەم جار نایە، دوژمن بەو دەمانچەیە دەیکوشت.
تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
هەموو پیاوەکان...
چی دەکەیت؟
با دەستەکانت بشۆین
بڕۆ سەرەوە!
دۆنگۆ دەڵێت سیۆن دەیویست مۆبایلەکان بفرۆشێت و یارمەتی دایکی بدات.
ئەمە دوکانەکەتە.
با ئەم بابەتە لە پشتمان ببەستین.
ئەگەر ڕێک نەکەویت، سزای ساڵێک بەسەردا دێت.
دایك ناتوانێت ڕێگە بدات ئەمە بەسەر كوڕەكەیدا بێت
ئەمە ڕاستە؟
هی، مان سو.
-نەشێت
جگەرەیەکم بدە
بێگومان
چی دەکەیت؟
من جارێکی تر دەستم کرد بە جگەرە کێشان.
بەڵام خۆشەویست، ئەتوانیت بۆ ساتێک قسە لەگەڵ هاوڕێم بکەم؟
تەنها قسە بکە
هیچ کێشەت نییە، وانییە؟
- باشە...
دۆنگۆ سیۆنەی بردە ناوەوە، ئەوە دیارە دۆنگۆ شایەتی دەدات.
سی-یۆن تەنها لە نزیکەوە وەستا
چ گەندەڵیەکی قێزەون!
دۆنگۆ كامیرای چاودێریی داخستووە
بەڵام ئەوی دیکە نا.
ئەو نەیدەزانی چۆن سیستەمی ئەمنی دابخات.
چی ئەگەر ژنەکەت بزانێت
ئەو دوکانە لە شەواندا وەک شوێنی ژنانی گەمارۆ بەکاردەهێنیت؟
ئەگەر بیستێت تۆ بە هەموو پیاوانی گەڕەکە خۆشانت داوە؟
تۆ بێکار تۆ تۆڵەی گەمژانە
دەكوژێنم!
یەک شتم
تۆ ماڵی من نایکڕیت.
میری، با بڕۆین.
بیریان بکەرەوە.
خۆشەویست، وریا بیت.
ئایا ئەوان لەوێیە؟
زۆرن؟
چەندە؟
زیاتر هەیە؟
ئەو پەشلەی...
دوو، چوار، شەش...
پێویست ناکات بیگەڕێنینەوە؟
با بیانبڕین
هەرچی لێدێت، ناتوانێت نەیهێنێت.
راستە؟
بێگومان
چ دارێک دەچیت؟
کاتێک سێوەکان پەک دەبن، با ژەمەکە بکەین.
ئایا ڕەگەکان لەسەر مۆبایلەکان گەشە دەکەن؟
خۆشترین شتەکان لەسەر پیسی گەشە دەکەن.
ئەو کودانەی لە قێزەون و میز دروستکراوە
باشه ، سوپاس
ئایا راستە لەسەر جودایە؟
خۆی لە ئەم ماڵەدا هەڵواسیوە؟
بزانە کێڵگەی خوکەکەی؟
نەخۆشییان گرتووە،
و ناچار بوو هەموویان بکوژێت، ٢٠ هەزار خوک.
چۆن؟
زیندوویان بەخاکسپارد.
بەڵام هەمیشە کەمێک ناجێگیر بوو.
لەدوای شەڕی ڤێتنامەوە
لە خێوەی کۆندا، ئەو...
بەڵام نەمبینی.
سڵاو
لەگەڵم دابنیش
نزیک ببەوە
دایکم نازانێت.
سەیری مەکەن، سەیری مەکەن!
وازم هێنا
خۆت بیانبڕێ
بابیرۆس...
لەوێ چاوپێکەوتنت کرد؟
ڕەتکرامەوە
ناوی گو سی جۆ - هەرگیز نەمبیستووە
گوو بوم مۆ؟
دڵنیام...
ئێمە سەردانی ئەو کەسانەی دەکەین کە لەوێ چاوپێکەوتنیان کردووە.
ئایا لەم دواییانەدا شتێکی نائاسایی ڕوویدا؟
هەستت بە مەترسی کردووە؟
ئەو دوو پیاوانە نەماون.
لەوانەیە خراپ بیر لە من بکەیتەوە،
بەڵام دوای ئەوەی گوێیان لێ بوو مردوون.
بیرکردنەوەکە کە دێتە مێشکم ئەوەیە، پێم وایە کام کەسێکی بەختەوەر دامەزرێندراوە؟
وتم "نادرێ"
ئه وه بده م
پاشان
بەڕێز تۆ، تۆ پێموت، ئەوان مردوون.
بۆچی پێتوایە مردوون؟
- باشە...
لە دونیای ئەمڕۆییدا، ئەگەر کەسێک ونببێت،
دواتر بە شێوەیەکی ئاسایی...
لە دونیای ئەمڕۆییدا ئەگەر کەسێک ونببێت ئەوا بە شێوەیەکی گشتی...
ژنەکەی گو سی جۆی بەدواداچوونێکی ئاشکرا کرد
دوای شوێنکەوتنی مۆبایلەکەی، ئۆتۆمبێلەکەی بەخۆوە دادەنیشت.
گوتی دوای ئەوەی دەرگیرا، زۆر خەمۆکی بوو.
ئەی خودایە
مۆبایل هەموو ژیانی مرۆڤ تێدایە، وانییە؟
لەگەڵ کێ قسەت کرد،
هەروەها، کە نەتتوانی قسە لەگەڵ بکەیت.
9 پەیوەندییە هەڵنەدراوە
چی!
ئەو ژمارەیە، ئەو بانگەشەیەی کە لە دەستمان چوو
چەتر
لە کۆتاییدا وەڵامت دایەوە.
تۆ تەلەفۆنی پیاوێکت بۆ هاتووە کە ون بووە.
ببورن، بەڵام ئێوە کێن؟
من بەڕێوەبەری بەشی سەربازی لە پەپایرسم.
بەڕێز گو لە کۆمپانیاکەمان چاوپێکەوتنێکی کرد و تەلەفۆنم کرد و گوتم دامەزرێندراوە.
ئەمە وەک نەفرەتێکە.
چی؟
سەرەتا بڕیارمان دا داواکارێکی تر بدۆزینەوە بەڵام نەدۆزینەوە.
ناوی ئەو پیاوە چییە؟
ئەو پیاوە... چاوەڕێی بکە، ناوی...
بەرزترین رۆڵەکەی بەدەست هێنا.
گوو گوو
بوم مۆ
ئەزانی پێشتر ئەو ناوەم بینیوە.
گو بوم مۆ
سەیرکەر، کوڕم!
یەکتریان ناسی؟
بۆیە، دوو پیاو لە ڕۆژنامەدان.
یەکتریان ناسی و لە هەمان کاتدا ونبوون.
ئێمە بە وردی گەڕاین لە دەوری ئۆتۆمبێلەکە.
شوێنەواری خوێنی بەڕێز گو...
خوێن...
چی وایکردووە خوێنەکەی کاک گۆی لە خوێنەکانی دەربچێت؟
چەکێک
لە کۆریای باکوور دروستکراوە
تۆپێکی گولل دۆزرایەوە.
له لایه ن من
گوللێک!
زۆر ترسناک.
تا تاوانبارەکە دەستگیر بکەم، دەبێت زۆر وریا بیت.
ری-یۆن
چ منداڵێک گوێ لە موزیکێکی لەو شێوەیە دەگرێت؟
هەر کە ونبوم، پەیوەندیتان پێ دەکەم.
ئەمە گاڵتە نییە.
بە سەلامەتی شۆفێرە!
ری-یۆن!
چی دەکەیت؟
چییه ؟
ریۆن ئازیزەکەم
گریا مەدە گریا مەدە
گریا مەکەن.
من دەیهێنمەوە، باشه؟
تەنها یەک کارتر بکەم
25 ساڵ
دوای ئەوەی منی بەجێهێشت،
ئەو چاڵە کە لە سینەمامدا بەجێهێشتووە زۆر ئازارم دەدات
♪ بە بیرکردنەوە کە دەمرم، نوێژ دەکەم ♪
تکایە ئەم ئازارەم لێ ببەستە
چ چ چێ؟
کاک چۆ سونچول؟
تۆ پێتوایە من گیلێکم؟
- بۆ خواى شێت، من هەموو ڕۆژێک چاوەڕێ بووم.
من تۆ مان سو
من بەڕێوەبەری توێژینەوەی تایبەت بووم لە کۆمپانیای سۆرال تا ئەوەی کە دوورم لە کار برد.
ئەو پیاوەی لە حەمامەکە؟
من هەموو ئەو کاتە پشوویەم هەیە و زۆر توشمێشم
من ڕۆژانە ئینستاگرامت سەیرم کردوە.
وایە
مەبەستت ئەوەیە کە لەژێر چاودێریی مندا دەدرێ؟
دەتەوێت لەگەڵم خواردنەوە بخۆیت؟
دیاره پێشتر هه ندێكیانت خواردووه
باشه ، باشه
دوای 25 ساڵ کۆیلایەتیکردن،
25 خولەکیان پێ درا بۆ دەرچوون.
من لە ئۆفیسەکە دەردەچم،
پاسەوانەکە لە کاتی خۆی شتەکانم لە سندوقێکدا بوو
وەستاو بوو و دەیگرت.
ڕێیان پێ نەداوە بچمە ئەو کۆلێوە کە هەمیشە پێشم دەکرد.
لە دەرگای پشتەوە ناردوویت؟
- هەروا.
ئەشکەنجە مەڕەکان!
خێرا بخۆ
دووبارە نا!
ئەگەر نەشۆن، ئەو پەڕەیە دەبڕم!
پێویستە بیخۆیت، بۆ ئەوەی بازنەکانت بەهێزتر بن و گوڕت بەهێزتر بێت.
بۆچی هەموو پیاوەکانی ئەم ماڵە شتێک لە من شاراوە، ریۆن؟
بۆ دەکرێت؟
ئایا دەیانەوێت بمرن؟
ڕێژەی جۆری من ٩٦٪ بوو.
لەسەر ئەو ئامێرە کۆنەی بومین.
خەڵاتی خەڵاتی خەڵاتی ساڵ نادەن بە هیچ پیرێکی گەمژانە.
هی، بخۆ، ئەمە بخۆ.
راستە
ئەگەر بە هەر گەمارۆێکی پیر بدەن، من یەکم لێ دەبرد.
هی، مەبەستم ئەوە نەبوو!
ببورە، مەینەت.
مەین، بیخۆیتەوە.
- شـەرت؟
- نەخێر، من...
گوێ لە خۆت بگرە
خۆشم دەوێ، بەلا!
- خواردنەوەیەک وەرە!
هێواش ببەخشە
بەدرێژاییش، من زۆر زۆر دەخۆم.
ئایا دەیانەوێت بمرن؟
تۆ بینیت یان پێتوایە بینیت؟
ئەگەر بەردەوام بم لەم جۆرە کار بکەم دەمرم
لەگەڵ ئەو کارە زۆرەم کە پێویستە بەڕێوەبەرێکی دیکە بدەم.
راستە
لە ئاستی تۆ!
ئەوە من دەڵێم!
پیاو-سو پیاوەکەم، تۆ دەگریت؟
تۆ پەشیمانیتم؟
بۆچی دڵت هێندە نەرم؟
پرسیار لە باڵاتر بکە
پرسیار لە چی؟
داوای لێبکه ن که سێکی تر بدۆزنه وه !
ئەو پووچانە قێزەونانە؟
ئەگەر بێدەنگ بن، شانی ئەوان توندتر دەبێت!
داوا بکە!
لە کاردا تێکشکاویت ڕۆژێک!
پێویستت بە مۆڵەتی نەخۆش دەبێت، بەرهەمهێنان کۆتایی دێت!
ئایا ئه وانه به سه ر هۆشیان نه ده ن؟
- لەبیریان هات؟
پێشنیارم بکە.
ئێمە پێکەوە کارێکی زۆر باش دەکەین!
تەواوبوونەوەی یەکتر.
تیمی A، تیمی B.
بێگومان
هەوڵ دەدەم قسە لەگەڵیان بکەم.
ئازیزم
کەواتە ئەمە باشترین شتەیە کە بەدەست دەهێنیت؟
دەزانم، ئاو هەڵدەدات.
ئەمە ڕێسپاتی سیلولوزە لە نێوان ئەو کچە لە بومین.
بەڵام دەزانیت
هیچ بژاردەیەکی ترم نییە.
تەنانەت ئەگەر ئامێرەکانیان بەکاربهێنیت،
پێویست ناکات ڕێسیپەکەیان بەکاربهێنیت.
چۆن بتوانیت ئەم خانووە و ئەو ئۆتۆمبێلە دابین بکەیت؟
لەوانەیە کەسێک بیکات تۆ هەموو جۆرە پارەێک هەڵدەیت.
ئەوە نییە کە من پێم وایە،
بەڵام لەوانەیە کەسانی دیکە بەو شێوەیە بیر بکەنەوە، مەبەستم ئەوەیە.
من بەڕاستی وا بیر ناکەمەوە.
خوێنی بەرز بکە
- باشە؟
ئێستا مردووی
تەقەی بۆمبەکان، باشه؟
هیچ بژاردەیەکی تر نییە.
هیچ بژاردەیەکی تر نییە...
خێرا!
هێندە ساردە...
سەرم...
لە کوێدا ئەو...
چ ئاسوودەیەکی لەناکاو!
پێویستم بە هەواى هەیە!
با بچین دەرەوە.
سەکر بوون لە بەردەم ئاگرێکە خەونیمە
تۆ زۆر زۆر جوانیت
ڤۆدکا
زیاتر خواردت؟
پیاو- سوپرمەن
تۆ باشترینیت!
من شەش مانگ لەمەوبەر هاتمە ئێرە و ئەمە یەکەم ئاگرە
بیرم لەوە کرد کە هەموو ڕۆژێک شەمچە بخەم.
کاتێک شتێکت بەدەست دێت کە دەتەوێت، ئەوە ڕوودەدات.
هاوسەرەکەم ڕاست بوو.
من بەڕاستی نامەوێ ئەمە بکەم.
- چی؟
بەڵام ئەگەر نەمبەزم، مەرگی ئەو دوو کەسە بێ واتایە.
تەنها مردنێکی سەگ.
- نەخێر...
نابێت سەگەکان بخۆیتە شەمچە!
خانمە هاوسەر
ببورە، ناتوانم ڤیدیۆیەکە بگرم.
ئەوە باشە، تۆ سەیری من بکە.
نەمویست هیواکانت بەرزبخەمەوە،
بەڵام سەردانی هاوڕێیەکم لە "مۆن پیپر" دەکەم.
ئەو کاتە زۆر کاری هەیە، کۆمپانیاکە پێویستی بە بەڕێوەبەری دیکەی هەیە.
لەبیرت دێت چی لێکۆڵەران وتیان؟
- دەربارەی چاوپێکەوتووەکان.
کە مردوون.
- بەڵێ؟
- باشە؟
من نیگەرانم
-تەوای شەوانە دەڕۆیت...
چۆن ئەتوانیت دڵنیا بیت؟
چونکە من...
من؟
ئەی، ئەتوانیت واز لە ئەوە بهێنن و بێنە ماڵەوە؟
نامەوێت ئەمە بڵێم، بەڵام نەخێر.
تەنھا بارەکەت هەڵنەگرە.
تەنانەت لاپەڕەیەكیش باشترە پێکەوە هەڵبگیرێت.
ئەمە قسەیەكی دڵخوازە لە پیشەسازی ئێمەدا، پەڕەیەكی كاغەز.
ئەگەر چوارمان پێکەوە کۆببینەوە، دەتوانین ئەمەمان تێکبشکێنێت.
شەش
دەزانم، سی دوو ری دوو.
من دەیهێنمەوە
تۆ باش بیت لە باخچەرکردن یان بۆنسائی.
مرۆڤ تا سەد ساڵ دەژی، تۆ کاتت هەیە.
ئەمە کۆتا چاوپێکەوتنەکەمە.
تا ئێستا من هەڵکەندم، ئێستا پێویستە ئەو دارە بپاڵێم.
ئەگەر شتێک خراپت کرد
لەگەڵت دەکەم، باشه؟
- خەم مەخۆ
پێم وایە هاوڕێم هەستا.
- بۆ دەمارەکەت، سبەینێ تەلەفۆن دەکەم، باشه؟
ئازیزم!
سی-یۆن، سی-یۆن!
ئەوە باشە.
من لە خاکدا هەڵموسم
ئەوێ؟
بەڕاستی شتێک هەبوو.
خوخێک بڕیوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
وەک ئەوەی ساڵی ڕابردوو خوکێکی بۆ ئێمە کرد؟
بۆ ئەوەی ئەو دارە کود بکات، سروکێکی تەواوی خستە خاکەوە.
دەبێت زۆر سەخت بووبێت بۆ
بۆیە ئەوە بوو،
خوکێک...
چاوپێکەوتنەکە باش بوو؟
بەڵێ،
خەوت باش کرد؟
تەنها یەک خولەک
59, 58, 57...
ژمارە بەرز بکە نەک خوارەوە
1, 2, 3, 4...
بۆیە لە کۆتاییدا تۆ شربت
بەڵێ،
تۆش بۆنی دووکەڵت هەیە.
لە ماڵی هاوڕێم شەمچەخۆنێکمان کرد.
شەش مانگ بەسەر خۆیدا بووە، بەڵام ئێستا تەنیاییە.
جیابوونەوە؟
بەهۆی ماڵەوە جیابوونەوە.
دەیویست لە سروشتدا بژی، بەڵام ئەو ڕەتیدەکرد.
ئایا ئەوە هۆکارێک بێت؟
لەسەر ئەوە دابەشبوون؟
ببورە
کاتێک بڕوانامامە تەواو دەکرد، نەمتوانی لەگەڵت خۆشببینم.
نابێ هێندە قورس بژیوە
چەند چرکەیە؟
59.
60.
دەبێت ئەوە بۆت قورس بووبێت.
بۆیە ئەوەی کە تێدەگەم لە کاتی تێپەڕاندنی ئەو ئەزموونەدا
پێویستە پلانێکی داهێنەرت هەبێت.
گرنگ ئەوەیە کە ڕوانگەی خۆت بگۆڕی.
لە قۆناغی جێبەجێکردندا، دەبێت بەردەوام و بوێر بیت.
کاتێک پێویست بێت، لە هەر کاتێکدا پێویستت بە توانایە بڵێیت نەخێر.
سیستەمێکی ڕووناکیمان هەیە
لەم دواییانەدا کارگەیەکی تەواو ئۆتۆماتیکیمان دروستکرد.
چراکان کوژراون؟
-چونکە ئیتلاعاتی چوونی ڕووناکی پێویست ناکات.
ڕۆژانی لێدانی ڕۆڵ بە ستۆپ کۆتایی هاتووە.
بەڵێ، بێگومان.
هەرچییەک بێت، ئێمە زۆر بە پەلە پێویستمان بە تۆیە
بۆ چاودێریکردنی ئەم تاقیکردنەوەیە.
کاتێک دەڵێی بە تەواوی ئۆتۆماتیكراوە، کرێکاران...
...دەبێت کەمبکرێتەوە، وانییە؟
ئەوە هەموو مەبەستی سیستەمەکە.
ئایا هیچ ناڕەزایەتییەکت هەیە؟
ئەگەر حەزت لێ نەکات، ئەتوانیت بڵێیت نا.
بە هیچ شێوەیەک
چۆن بتوانیت دژی زەمەنەکان بیت؟
بەڵام لە هەر حاڵێکدا، پێویستت بە کەسێک هەیە کە چاودێری هەموو شتێک بکات، وانییە؟
5 ساڵ لەمەوبەر، لە کۆمپانیای چاپکردنی زێڕ و ئەمنی، داوادەیەکی نهێنی کرا؟
بەڵێ، ئەو کاتە کێبڕکێی توند بوو.
سۆرال، کە لەوێ کاری دەکرد، یەکێک بوو لە سێ کۆمپانیای دیاریکراو.
تەنانەت ئێمە هەرگیز بیرمان لە پێشکەشکردنی گرێبەستەکان نەکردووە.
ئەوسا کێ داوادەکەی کرد؟
دوو کەس کە وەک نوێنەرانی دوو کۆمپانیای سەرەکی کاغەز ڕووبەڕووی یەک دەبنەوە.
کێ ڕکابەرەکانی ئەم شەڕە خوێناوییە بوون؟
گو بوم مۆ و
بڕۆ سی-ژۆ!
ئەو ڕۆژەی لە گەشتەکەی بۆ دەژێۆن گەڕایەوە...
قسەکانی لە خەودا لە نیوەڕۆی شەو هەستام کرد.
دەستی کرد بە گریا و سکاڵا
بە قسەکردن و قسەکردن وەک:
پاشان دوای ئەوە
ئایا دەزانیت...
بێگومان خەوتووە
بەڵام ئەو فڵێگمی لە دەمیدا کۆکردەوە و...
خۆی بە دەموچاو هەڵداوە.
ئەویش ترساند و هەستا.
ئەو ڕۆژەی لە دێژۆن گەڕایەوە؟
ئەوە زۆر ناعادلانە؟
وەک دەزانن کۆمپانیای چاپکردنی زێڕ و ئاسایش لە دێژۆنە.
ئەوە بوو کە دەستی پێکرد؟
ئەو تەنها گوێ لە مۆسیقا دەگرت و نەیویست لەگەڵم بخەوێت.
دوای ئەوەی دەرکرا، هەموو ڕۆژێک کچی دەکرد، خەمۆکی دروست دەکرد...
ئەی خودایە
دەرمانەکەی نەهێناوە.
خۆشەویستەکەم
تۆ لە کوێیت؟
ئایا هاوسەرەکەت بە چیدی خاوەنی چەکێکە؟
دەتوانم بپرسم بۆچی هێندە درێژت دەوێت بۆ وەڵامدانەوە؟
ئەگەر چەکت هەیە، پێویستە بیگەیەنیت، وانییە؟
ئەو ئەوە نەکردووە.
چی زیاترە؟
لەگەڵ مێردەکەمدا نەمابوو.
ئه توانێت...
خۆکوژی بکە.
تکایە خێرا بدۆزەرەوە.
یەکێک بوو لەمانە؟
ئەمەی؟
ئایا ژنەکەی گو بوم مۆ بەڕاستی ئەوە وتووە؟
بۆیە ئاگاداری گوو بوم مۆ بن.
ڕوخساری ئەوت بیربکەوە
گو بوم مۆ گو سی جۆی کوشت و هەڵهات؟
وای، ئەمە...
ئازیزم!
شتێکت هەیە بڵێی؟
پیرۆزبایی لە یەکەم ڕۆژی کارەکەت.
ئەم هەفتەیە، ئایا پازخانی بەراز بکەین؟
- نەخێر!
ئێستا زۆر ساردە بۆ ئەوە.
لە کلینیکەکە بڕۆن و دووبارە وەرزش بکەنەوە.
چیتر ئەوە ناکەم
پارەم بۆ پاشەکەوت دەکات.
سی دوو ری دوو، خانوو!
ماڵ!
ریۆن، وەرە ئێرە، لەوێش مەلێنە.
شڵاقێک شڵاقێک
تەلەفۆنم بە کاسبکارەکەی کرد.
گوتی ئێمە خانووەکە دەمانگرێ.
- ئەی تۆ؟
ئێمە دارێکی مێومان چاندووە، چۆن دەیفرۆشتین؟
- هەروا.
ری-یۆن!
دواتر بینین
حشراتەکان زیندووی دەخۆن.
...لە بەیانییەكدا هێورتر دەبێت.
دوای بارانێکی شەو کە وا بوو ماتەمینی تێپەڕبوونی پاییز بکات
گەرماشی بە شێوەیەکی بەرچاو دابەزیوە و هەنگاوێک لە زستان نزیکمانەتەوە.
- ئێستا دەچیت قوتابخانە؟
ئێوە هێشتا دۆستان؟
تەنانەت دوای ئەوەی کە دوایین جار ڕوویدا...
لی بیونگ هون
کوڕ یێجین
پارک هی زوو
لی سونگ مین
یۆم هی رەن
چی سۆنگ ڤۆن ئۆ دال سو
کیم وو سەنگ چۆی سۆ یول
دەرکەوتنێکی تایبەت لەلایەن کیم هائی سوک، یو یون سوک
هیچ بژاردەیەکی تر نییە
دەرهێنەر: پارک چان ووک
بەرهەمهێنانی فیلمی مۆهۆ
لە هاوبەشی KG PRODUCTIONS
بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری مایکی لی
بەرهەمهێنەری هاوکار یون سانگ هیون • پیۆس جینگ
هاوکارانی دارایی کانگ گیهون • لی کیو سونگ • هوانگ دیوک سو کیم سونگ تەی • چی پیونگ هۆ • پارک جی هون • کیم دۆنگا
یونگسل کیم • چۆ هیچۆن • لی سونگی • ئینسۆک ژین کیهۆ نام • هیۆ میجونج • لی نام سون
هیونجو جینگ بەڕێوەبەری دارایی
هاوکارێکی دارایی جێری کیونگ بۆوم کۆ • بائ سونگمین
بە پێی ڕۆمانی "The Axe" لەلایەن دۆناڵد ئێ وێستلاک
سیناریۆی: پارک چان ووک • لی کیونگ می • دۆن مەکێلەر • جەی لی
بەرهەمهێنەر: پارک چان ووک • بەک جیسون
بەرهەمهێنەر: مائیکل رەی گافراس • ئەلیکساندر گافراس
بەرهەمهێنەر OH HYUN-ARM
بەڕێوەبەری وێنەگرتن کیم وو هیونگ
دیزاینەری بەرهەمەکان (ریو سۆنگی)
دەستکاریی: کیم سەنگ بیوم • کیم هۆبین
مۆسیقا لەلایەن Cho Young-WUK
دیزاینەری جلوبەرگ (چۆ سەنگ کیونگ)
سینگ جۆنگی
گافەر کیم مین جەی
بەرهەمهێنان دەنگ تێکەڵکەر AHN BOCK NAM
سه رپه رشتیاری ده نگ کیم سوک ڤۆن
چاودێری ڤی فاکس لی سێنجی
پارکی ڕەنگدار جینۆ
پارکی جاوانی
بەرھەمھێنەرانی هێڵی پارکی جۆن جۆ • پارکی کیو یەکەم یاریدەدەری بەڕێوەبەری